Легенда Юнис Махмуд считается одним из лучших арабских нападающих на протяжении всей истории и получил прозвище «Мясник» за свою долгую историю на стадионах и за свои достижения в национальной сборной Ирака «Львы Месопотамии». Он родился 3 февраля 1983 года. в иракском городе Киркук.

Юнес присоединился к сборной Ирака в сезоне 2000-2001 годов, выиграл чемпионат Западной Азии и стал самым молодым игроком, представлявшим свою страну.

Юнис Махмуд провел 121 матч за сборную Ирака, забил 49 голов и участвовал в Олимпийских играх 2004 года в Афинах, заняв четвертое место. Он также является лучшим бомбардиром Кубка Катара с Аль Хором в сезоне 2004 года, лучшим бомбардиром 2006 Катарский лиг с Аль-Гарафа.

Иракская легенда также была названа лучшим бомбардиром иракской лиги в сезоне 99 и лучшим бомбардиром Кубка Азии 2007 года вместе с капитаном сборной Саудовской Аравии Ясиром Аль-Кахтани и японским нападающим Наохиро Такахара. с 4 голами.

Юнис ушел из футбола в 2016 году в иракской студенческой команде, где он начал с клуба «Аль-Дибс» в 1997 году, а в 1999 году он перешел в клуб Киркук, а в 2001 году перешел в иракский студенческий клуб.

Затем в сезоне 2003/2004 он перешел в клуб ОАЭ Al Wahda, в 2004 году перешел в катарский клуб Al Khor, а в 2006 году перешел в катарский клуб Al Gharafa.

Легенда иракского футбола стала президентом университетского клуба Аль-Багдади, а Юнис Махмуд сумел получить большинство голосов на выборах, состоявшихся в столице Ирака Багдаде, на пост президента клуба Аль-Валид.

Университетский клуб Аль-Ахлия считается последним иракским клубом, поскольку он был создан недавно, прежде чем он сформировал футбольную команду, которая играет в первом дивизионе.

Этот шаг стал первым административным шагом, который предпринял Юнес Махмуд в своей карьере после того, как окончательно ушел из футбола в 2015 году.

Махмуд считается одним из самых выдающихся игроков в истории иракского футбола, так как он был одной из главных причин победы команды в Кубке азиатских наций 2007 года.

Звезда по прозвищу «Потрошитель» выиграла награду как лучший игрок чемпионата Азии в 2007 году, а также заняла второе место в списке лучших игроков желтого континента в том же году.